Mari kita mulai dengan status quo bagaimana cara kerja aplikasi kita berdua sejauh ini.
Dan dengan itu saya tidak hanya merujuk pada API penangkapan itu tetapi ke toko yang kami bangun sebelumnya.
T Bagaimana cara kerja aplikasi simpul atau simpul yang khas.
Kami mendapat klien kami, kami mendapat server kami klien akan menjadi ponsel browser kami atau sesuatu seperti itu.
Server tentu saja pada dasarnya apa yang kami bangun aplikasi simpul kami.
Sejauh ini kami selalu mengirim permintaan dari klien.
Kami menunggu permintaannya di server.
Kami menyiapkan beberapa rute untuk menangani berbagai jenis permintaan.
Dan begitu kami selesai melakukan sesuatu di server, misalnya menjangkau ke database, kami mengirim
kembali respons kepada klien.
Jadi pertama minta maka jawab.
Nah, begitulah cara aplikasi kita bekerja sejauh ini.
Dan inilah cara sebagian besar aplikasi web bekerja.
Dan omong-omong kita sekarang tidak akan menggantinya dengan sesuatu yang sama sekali baru yang kemudian akan digunakan
sepanjang waktu.
Ini adalah pola yang baik karena banyak sumber daya di Internet harus tersedia dengan pendekatan tarikan biogas.
Jadi, Anda menarik informasi dari klien Anda memberi tahu server bahwa Anda menginginkan sesuatu.
Apakah pendekatan yang khas dan merupakan pendekatan yang baik.
Tetapi terkadang Anda memiliki persyaratan yang berbeda.
Bagaimana jika Anda ingin mengirim sesuatu dari server ke klien, jadi bagaimana jika sesuatu terjadi dan Anda
ingin memberi tahu klien.
Katakanlah Anda sedang membangun bantuan pengguna aplikasi obrolan di PCa atau di ponselnya mengirim pesan ke pengguna
atau B.
Sekarang jelas mereka tidak berbagi perangkat yang sama.
Mereka mungkin berada di dua tempat yang sangat berbeda di dunia.
Sekarang Pengguna A mengirimkan permintaan ke server yang berisi pesan dan mengabaikan mengembalikan pesan dalam
database dan server dapat mengembalikan respons kepada pengguna.
Tetapi Pengguna B orang dengan siapa obrolan pengguna tidak mengirim permintaan ke server meminta pesan atau
setidaknya itu tidak mungkin terjadi.
Anda tentu bisa menggunakan beberapa pola di mana Anda mengirim permintaan setiap detik untuk melihat apakah ada
pesan baru.
Tetapi Anda kemudian akan memalu server Anda dengan permintaan jika sebagian besar permintaan tidak akan menghasilkan pesan baru.
Jadi sebagai gantinya akan menyenangkan untuk memiliki beberapa cara push off dan membentuk Pengguna B tentang pesan baru.
Dan itulah skenario yang sedang kita lihat di sini.
Bagaimana jika sesuatu berubah di server dan kami secara aktif ingin memberi tahu klien dengan baik maka kami
dapat menggunakan soket web alih-alih HTP.
Sekarang HTP adalah protokol yang kami gunakan sejauh ini.
Di mana kami mengirim permintaan dan kami mendapat respons.
Soket web dibangun di HTP.
Mereka didirikan melalui HTP.
Mereka menggunakan apa yang disebut jabat tangan HTP untuk memutakhirkan protokol HTP ke protokol soket Web dan protokol
soket web yang hanya berbicara tentang bagaimana data dipertukarkan.
Kanan.
Jadi protokol ini adalah sesuatu yang tidak harus Anda kelola.
Sebenarnya browser dan server berkomunikasi melalui protokol dan protokol menentukan bagaimana komunikasi dapat
terjadi dengan HTP. Ini meminta respons dengan soket WEP.
Sebenarnya data push itu adalah keduanya.
Kami juga dapat mengirim data dari klien ke server apakah masih termasuk.
Tetapi yang paling penting dan itulah fitur yang ingin saya soroti di sini.
Kami dapat mendorong data dari server ke yang ditolak dan Anda bisa dan Anda biasanya akan menggunakan keduanya secara bersamaan dalam satu
simpul yang sama.
Jadi bukan berarti Anda harus memutuskan apakah saya membuat aplikasi dengan soket web atau membuat aplikasi dengan HDTV.
Anda masih memiliki banyak tempat di mana Anda ingin menggunakan pola respons permintaan itu.
Misalnya jika Anda mengirim pesan atau jika Anda membuat pengguna.
Ini adalah operasi di mana Anda mengirim beberapa informasi dari browser ke server.
Jadi ada respon permintaan sempit masuk akal.
Tetapi jika Anda memiliki beberapa pemberitahuan aktif yang ingin Anda sampaikan kepada pengguna Anda, maka Anda semua ingin
mengintegrasikan soket web.
Sekarang izinkan saya menunjukkan kepada Anda cara menambahkan soket web ke proyek Anda di ELECTRESS berikutnya.